食品名称:玫瑰豆沙月饼 产品类别:广式食用花卉月饼配料:玫瑰豆沙馅(白砂糖、赤豆、食用植物油、饮用水、糖玫瑰(重瓣红玫瑰、白砂糖、饮用水柠檬酸)、小麦粉)、小麦粉、糖浆(白砂糖、饮用水、柠檬酸)、食用植物油、鸡蛋液、复配酸度调节剂(碳酸钾、碳酸钠、饮用水)。注:按配方计算，馅料中重瓣红玫瑰(由重瓣红玫瑰制品折算后)的添加量为12%。致敏物质信息:本产品含有麸质的谷物及其制品、大豆及其制品、蛋类及其制品、花生及其制品，可能含有坚果及其果仁类制品、乳及乳制品。生产日期、保质期:见包装打印产品标准号:GB/T19855食品生产许可证编号:SC10431011200474贮存条件:存放于阴凉干燥处，开封后即食。袋内食品用脱氧剂不可食用、不可微波。【如发现包装袋破损请勿食用，与本公司联系 
 QUEUED 
食品名称:广式黄油咖啡月饼 产品类别:广式其他月饼配料:黄油咖啡馅料(白砂糖、白芸豆、食用植物油、饮用水、黄油(≥6%)、速溶咖啡粉(≥2%)、小麦粉、食用盐、食品用香精)(≥69%)、小麦粉、白砂糖、食用植物油、饮用水、蛋液、复配酸度调节剂(碳酸钾、碳酸钠、饮用水)、柠檬酸。敏物质:本产品含有含麸质的谷物及其制品、大豆及其制品、类及其制品、乳及乳制品，可能含有花生及其品、坚果及其果仁类制品。
产品标准代号:GB/T19855
食品生产许可证编号:SC10431011200474食用方法:开袋即食
贮存条件:请置于阴凉干燥处，避免阳光直射。本包装内食品用脱氧剂不可食用、不可微波【如发现包装袋破损请勿食用，与本公司联系。 
 
 广式果蔬月饼食品名称:奶油椰蓉月饼 鸡蛋液、白砂糖:奶油椰蓉馅(椰丝、葡萄糖浆、糕粉(糯米粉)、冬瓜蓉(冬瓜、白砂糖)、食用植物油、黄油、饮用水、食品用香精、B-胡萝卜素、小麦粉、糖浆(白砂糖、饮用水、柠檬酸)食用植物油、鸡蛋液、复配酸度调节剂(碳酸钾、碳酸钠、饮用水)注:按配方计算，馅料中椰丝的添加量为29% 致敏物质信息:本产品含有麸质的谷物及其制品、大豆及其制品、蛋类及其制品、花生及其制品、乳及乳制品，可能含有坚果及其果仁类制品。生产日期、保质期:见包装打印 

产品类别:广式五仁月饼
产品名称:五仁月饼
配科:五仁馅(白砂糖、糕粉(糯米粉)、猪肉膘、核桃仁、冬瓜蓉(冬瓜、白砂糖)、芝麻仁、糖冬瓜蜜饯、德玫瑰(重瓣红玫瑰、白砂糖、饮用水、柠檬酸)糖桔饼蜜饯、糖番茄蜜饯、食用植物油、西瓜子仁白酒、饮用水、杏仁、食用盐、橄榄仁)、小麦称糖浆(白砂糖、饮用水、柠檬酸)、食用植物油、鸡蛋液、复配酸度调节剂(碳酸钾、碳酸钠、饮用水王:按配方计算，馅料中果仁总体添加量为21%0敏物质信息:本产品含有麸质的谷物及其制品及其制品、蛋类及其制品、花生及其制品、坚果其果仁类制品可能含有乳及乳制品。生产日期、保质期:见包装打印